Qué tal mi familia Cómo estáis Bueno ya
sabéis que me encuentro de vacaciones
pero la actualidad manda vale me debo a
mi audiencia me debo a mi chavalería y a
mi señoría vengo de hacer un directazo
enderezarseo por si queréis verlo la
verdad que ha sido un poco hace un poco
un directo cutre no voy a engañar a ver
siempre con buena compañía no solamente
por Marina sino también por toda la
señoría lo que nos hemos reído me he
tirado al suelo para charlar porque se
me había acabado la batería del móvil
estoy en el Hall del Hotel estoy en el
Hall de mi hotel y estoy aquí pues
dejando unos videitos grabados y unos
videitos subidos para poder irme a
dormir tranquilito y que esto se quede
parchado no puedo no puedo comentar las
cosas con la calidad que me gustaría
tengo aquí el móvil de Lorena porque no
me he traído el portátil y no tengo ni
boli no tengo ni boli he querido quise
grabar ayer unos videítos sobre el caso
de Daniel Sancho que estoy subiendo
llevando a interesarse o también y tuve
que tomar notas por un lado pedir la
recesión un boli en fin enfermo que
estoy con el trabajo vale no me he
traído nada para no trabajar pero es que
amo lo que hago amo mi trabajo no puedo
me encanta No puedo estar sin comentaros
el chisme Cómo me voy a meter yo en el
Twitter cuando estaba en el baño esta
mañana me veo esto y no voy a decir nada
cómo me van a llamar por teléfono ayer y
me van a dar la exclusiva que me dieron
de la admisión a trámite de una demanda
civil a un creador de contenido y cómo
no lo voy a contar
Cómo se va
Cómo se va ese viral ese clic del choca
un año después y no lo voy a comentar si
precisamente
uno de los clics porque antes de venirme
de vacaciones que me vino de [__] madre
me vino de [__] madre el directo que
hice con Frank cuesta porque me dio para
dejar un montón de clics subió y creo
que bueno lo fui lo fui repartiendo y
programando para que durante la semana
meta que yo estaba de vacaciones se
fuesen subiendo clips extractos y
algunas repeticiones de directos he
puesto por ahí bueno en fin esta semana
va a haber mucho refrito os van a
adaptar doble de los refritos que Vais a
tener vale
Oye os pongo algún debate o pongo algún
le puedo pedir a los chavales le puedo
pedir a aiden que me ponga
que ponga mañana por ejemplo
en falso directo algún debate y
recordamos pero alguno en el que yo no
haga el ridículo escucha que si te vas
para 2018 hay debates que dan vergüenza
ajena vale Bueno familia agradeceros a
todos el apoyo pero lo que os iba
diciendo que precisamente uno de los
extractos que creo que se habían
publicado hoy creo que hoy
trataba sobre el Frank cuesta hablándome
del choca que me estaba comentando que
bueno que cuando estuvo con él que han
grabado un programa han grabado un
programa que pronto se va a estrenar que
le dio muy buena impresión en persona
que no tiene nada que ver a ese choca
que vemos en los strings faltando al
respeto y demás yo personalmente antes
de poner este clic que se ha viralizado
insisto no es un clic nuevo es un clip
de hace un año se ha viralizado porque
la gente en Twitter es así vale
os pongo un poco en contexto vale o sea
Yo lo único lo único que he criticar que
he comentado siempre del choca
hay por ahí alguien reclamando pero creo
que no es hora creo que no es hora de
que de que haya nadie atendiendo la
recesión yo lo que siempre os he
comentado de del choca siempre ha sido
que
a ver yo entiendo que se escude en un
personaje que se escude en queso
no hay nadie creo eh
que se escude en un personaje que
interprete un papel no y haya gente a la
que le divierta yo personalmente desde
el principio de verdad no es porque sea
un cascarra bien ni nada por el estilo
sino
desde el 2020 creo que estaba yo con el
pelo blanco la primera vez no que además
el tío se tomó muy mal una cosa que yo
le critiqué que fue que gonzavela le
defendió os acordaréis no por ahí está
el clima que fue que
[Música]
le está abandonando en el chat y como
que le metí una contestación súper mal o
sea yo entiendo que no puedes estar
contestando cuando tienes tantísima
gente a cada súper chat A cada Beat o lo
que sea pero [__] para dar la
contestación que dio mejor no De nada lo
ignora te callas y cuando termines de
hablar lo que estés hablando pues lo
agradeces o no no que por cierto
[Música]
la contestación fue lamentable por ahí
tenéis el vídeo y salieron a defenderle
Pero bueno pero bueno al final malo fui
yo al final malo fui yo que por ahí hay
una resubida seguro que si buscáis
Javier choca os aparece una resubida que
tiene como medio millón de visita del
chocas comentando esa crítica mía
insultándome con todos los insultos
habidos y por haber O sea que
que tendrá retención de dar el vídeo
Porque yo cada vez que comento algo del
choca pum me meto en restricción de la
de edad no bueno en total que me insultó
muchísimo y el vídeo súper viral medio
millón de visitas y los comentarios
poniéndome verde a mí porque yo critico
al chocas por las formas no
uno de los pocos que tuvo huevos de no
cortarse un pelo en una charla con ibai
de señalar esta actitud que no tienen
ningún tipo de sentido fue y yo Juan
vale que yo soy el primero y me pasará y
me equivocaré y en alguna ocasión me
habrán tocado las narices me habrán
tocado la [__] en el chat y habré
metido una contestación que está de más
y que me pueda ser avergonzarme vale
pero todos los días todos los días y
trata la gente Así que te hace
millonario pues no tiene mucho sentido
no hoy se viralizó un click
Ay que se me ha movido
hoy se viralizó un clic que comparaba la
reacción de illo Juan la reacción de yyo
Juan cuando le recomendaba alguien en el
chat operarse de la miopía
yo tengo miopía y astigmatismo también
vale Yo estoy ese gato a mí ahora mismo
se me viene aquí la lentilla y me tengo
que quedar así Mira así
me tengo que aquí sentadito no me
levanto no vaya a ser de verdad O sea
que me pierdo aquí que me pierdo aquí en
este salón vale a mí se me pierde la
lentillas ahora mismo y tiene que bajar
Lorena por mí y si soy capaz de tengo el
móvil yo a mí ahora mismo se me pierde
las lentejas y se me cae las lentillas y
me he perdido me he perdido como si
estuviera en el triángulo de las
bermudas yo no me he operado todavía
porque a mí hay gente que me habla bien
de la operación hay gente que me habla
mal pero la mayoría de la gente que se
ha operado siempre cuando van pasando
los años ya se hacen mayores en plan 60
años acercándose a los 60 A lo mejor si
estás operado con 40 con 50 o lo que sea
A lo mejor te varía un poco la vista y
ya una vez que te la toque no te lo
puedo esperar entonces como no me va mal
con las lentillas me entiende y
estéticamente se ve igual
entiendo que en algún momento me tendré
que operar porque el tiempo
el tiempo hay un tiempo que tú puedes
estar utilizando las lentillas llega un
momento en que el ojo se te cansa y ya
te rechaza las lentillas entonces
entiendo que en algún momento de mi vida
Me tendré que operar Pero a lo mejor si
en vez de pararme ahora me opera dentro
de 10 años la tecnología es otra eso es
lo que yo pienso vale Pero bueno la
diferencia entre y yo Juan respondiendo
y la diferencia a cómo responde chocas
al mismo al mismo comentario vale o casi
el mismo comentario el mismo consejo
vale
yo creo que en algún momento se está
escuchando el choque hablando por encima
porque se ha dedicado a tumbar en
Twitter este lo han puesto en Twitter
vale comparando el vídeo de yo Juan con
el del choca y el choca se ha
entretenido y toda toda la tarde todo el
mediodía
en tumbarlo
sin comentarios No pero se ha dedicado
durante toda la tarde durante toda la
tarde a tumbar todos los clips de
Twitter que estaban compartiendo este
vídeo
Este es el comentando vale
que lo estoy cogiendo de su reacción
porque los de Twitter la tira vale
estás cometiendo un error
no lo has entendido es que tú no puedes
recomendarle eso a nadie
tú no puedes recomendarle a alguien que
se opere la vista porque tú no eres
oftalmólogo
es que eso no es una recomendación para
ti tío
Estás actuando como un imbécil te lo he
dicho Con mucho respeto nada y aún así
vuelves a llorar no entiendo porque
Aquí está explicando
escuchando
aquí dice que corta una parte
[Música]
y ahora ahí se pone a explicar que él En
un momento le dijo también
no se queda al novio vale o sea
[Música]
el cliente antiguo el cliente hace un
año perfecto
se ha dedicado a tumbar el vídeo de
todas las cuentas de Twitter que estaban
compartiendo y el vídeo porque él
considera que no se le puede volver a
criticar por algo que ya se le criticó
el año pasado
yo creo que lo hubiera favorecido al
choca y que hubiera estado mejor decir
Oye pues mira la respuesta la respuesta
que di en ese momento
me cogió en un día en que estaba yo que
sé con la regla no como ahora nos
podemos sentir como queramos y mira
estaba en uno de esos días que no me
encontraba bien y reaccioné así
la verdad es que sí que tenía que haber
respondido como Juan
y ya luego podemos debatir no es que tú
no eres oftalmólogo Mira esto como lo
que se estaba hablando estos días atrás
no estas semanas atrás de del tema de
recomendar a alguien sobre una dieta
sobre comer sobre comer menos beses
evidentemente es un tema que te lo tiene
que mandar una dieta
vale
En mi opinión una dieta un nutriólogo
[Música]
pero en el caso de que alguien te
recomiende operarte la vista vale o sea
yo si yo a ti te recomiendo porque a mí
me ha ido bien operarme la vista no te
vas a poner ningún peligro te explico el
por qué porque tú no vas a [__] y te
vas a encerrar en el cuarto baño y te
vas a ponerte a operarte tú solo la
vista
tú vas a ir a los oftalmólogo vas a ir
al especialista y le vas a decir a
alguien Oye pues
que me quiero operar que me ha dicho mi
vecino que le ha ido muy bien y le ha
funcionado Y entonces a ti antes de
operarte te van a hacer una serie de
estudios que se hacen y una prueba y hay
veces que te recomiendan que sí o que no
O no que te recomiende sino que para ti
no es compatible la operación que eso
pasa es que yo llegue a preguntarlo
llegué a informarme sobre el tema en el
caso en otros casos pues por ejemplo hay
cosas que
son decisiones que tú sí puedes hacer y
que tú sí puedes hacer sin consultar y
sin ir vale Y por eso siempre lo mejor
es que consultes con profesionales y
vayas a profesionales pero es que aquí
lo que te están diciendo simplemente es
una persona Oye pues mi novia se lo ha
hecho y le ha ido muy bien si estás
incómodo con las lentillas con las gafas
lo que sea te recomiendo que lo hagas
que mira ella está muy contenta
y ahora tú cuando vayas pues te dieran h
o Te dirán ve pero sobre todo lo que le
estás diciendo a la novia de tu seguidor
colega lo que le estás diciendo a la
novia de tus seguidores
para que no te quede ninguno ahí vale Y
que en vez de pedir perdón te estás
metiendo con el que ha puesto el click y
está dedicado de toda la tarde con tus
Katy VIP Y seguramente a reportar esto
en fin choca siendo choca os estaré
leyendo en la caja de comentarios un
besito enorme os quiero muchísimo me
acuerdo muchísimo de ustedes
y ya nos veremos el fin de semana vale
un abrazo a la gente